(Episodio 31)
Hay algunas señales de alerta.
Recibiste la comisión en la primavera.
Y ella se ha estado acercando a ti todo este tiempo.
¿Qué pasaría si te dijera...?
¿Mi propio secreto enterrado?
Tengo una hija que perdí.
¿Y si no te abandonaran?
¿Pero te perdiste a ti en cambio?
No. Esto es imposible.
Lo lamento.
Estabas justo frente a mí y ni siquiera te reconocí.
Debería haber mirado con más atención.
Ella sabía quién era yo desde el principio.
Ella lo sabía desde el principio.
(Fundación Gaon)
¿Entonces se acercó a mí a propósito?
Ella me engañó para el trasplante de hígado.
No voy a dejar que ella se salga con la suya.
Si salvas a tu hermano,
Los tres podemos recuperar todo el tiempo perdido.
Vivamos juntos
Soy...
obtener un divorcio
Haré el trasplante de hígado.
Salvaré a mi hermano.
Así que eso es lo que ella realmente es.
Pensar que ella llegaría a tales extremos.
(Fundación Gaon)
¿La fiesta de compromiso de Yeong Ra será en Nochebuena?
Eso suena perfecto.
(Director Ko Seong Hui)
Sí, señora. Se lo haré saber a Yeong Ra.
Bueno.
Con la situación de Woo Jin resuelta,
Las cosas también van bien para Yeong Ra.
(El casamentero de Seong Jae)
¿Hola?
¿Seong Jae realmente dijo eso?
Oh, no.
(Parrilla de carbón Damga)
Debería estar en las nubes, pero mi hermana tuvo que arruinarlo.
¿Cómo puedes decir eso? Desde su perspectiva, tiene razón.
No. Estoy repensando nuestra relación.
Ella me está haciendo cuestionar toda mi postura sobre los lazos de sangre.
No digas cosas que no quieres decir
Es realmente muy frustrante.
Mamá, me comuniqué con la sede central para informarme sobre tu receta.
¿Ves? Yo también soy útil.
¿Qué? ¿No podemos arreglárnoslas sin ella? Si quiere irse, déjala.
¿Qué quieres decir con "ir"?
¿Eun Oh vivirá con su madre biológica?
No, es sólo una expresión.
Tengo mucho trabajo, así que estoy despierto toda la noche.
- Asegúrate de que mamá llegue a casa sana y salva. - Dice que trabajará toda la noche.
- ¿Ella es? - Ella debe estar realmente abrumada.
No es como si esta fuera su primera noche en vela.
Ella no me llamó. En su lugar, le envió un mensaje a Gang Oh.
Ella ya se está alejando de mí.
¿Eun Oh está planeando dejarme?
¿Es por eso que ella actúa de esta manera?
¿Qué?
Porque la criaste durante 20 años, ¿crees que eres su verdadera madre?
Yo soy su madre biológica.
¿Sabes siquiera dónde estamos Eun Oh y yo ahora mismo?
No puedo enviar a Eun Oh a una mujer así.
(Choi Yun Seon)
Yun Seon.
¿Cuál fue la buena noticia que te hizo llamar a Yeong Ra?
Porque la buena noticia es para Yeong Ra.
Iba a decírselo a Yeong Ra primero, pero quería que ambos lo escucharan.
Así que esperé a que volvieras a casa.
¿Qué pasa, mamá?
Un compromiso en Nochebuena. ¡Qué bonito!
Llamaron hoy.
¿En Nochebuena?
Es una cita encantadora, Yeong Ra.
No quiero hacerlo
¿Qué? ¿Qué tiene de malo la Nochebuena?
Es solo que...
Papá, no quiero comprometerme.
- Dios mío, Yeong Ra... - Y yo no quiero casarme.
Oye, ¿qué es esta tontería?
¿Cómo es que no quieres casarte?
Consigo...
Ni siquiera puedo besarlo.
¿Qué?
Dios mío, ella es tan ingenua.
- ¿Aún no lo has besado? - Sólo se han visto unas pocas veces.
Sólo mirar sus labios me da escalofríos.
Nunca jamás podré besarlo.
- Tú y yo necesitamos hablar. - Pero mantente fuera de esto por ahora.
Bueno... parece que simplemente tuvieron una pequeña pelea.
Lo mejor es que hable primero con su madre sobre estas cosas.
El problema no es una pelea. Ella no soporta que él la toque.
Entonces ¿qué sentido tiene una fiesta de compromiso?
Yeong Ra.
Te lo voy a preguntar otra vez.
Tú...
Te gustó el vicepresidente de Jinhwa Pharmaceuticals, Lee, ¿no?
Si digo que no me gusta, mamá nunca lo dejará pasar.
Lo hice, pero...
Cuando le agarré la mano, estaba toda húmeda y asquerosa.
Entonces pensé en besarlo,
Y me di cuenta de que no había manera de que pudiera hacerlo.
Entonces, claro, no puedes. Cancela el compromiso.
- Pero ya hemos quedado. - Sólo di que lo posponemos.
Además, ¿qué prisa hay? Yeong Ra es joven y guapa.
Y dijiste que Seong Jae debería casarse primero.
Está bien, está bien.
Yo me encargaré de ello.
Tal como lo pensé.
Mamá nunca podrá ganar contra papá, ¿verdad?
¡Pequeña! ¿Cómo te atreves a hablar con tu papá primero?
Lo lamento.
No tuve otra opción
No, eso estuvo completamente fuera de lugar.
¿Qué tipo de truco estabas intentando hacer?
Lo lamento.
Puede que no te comprometas esta vez, pero me aseguraré...
Te casas con un miembro de la familia de Jinhwa Pharmaceuticals.
Así que recupérate y pon la cabeza en blanco.
Por supuesto, mamá no se rendiría tan fácilmente.
Sabía que ella sería así.
Tengo que encontrar una salida a esto, y rápido.
¿Qué te pasa?
A juzgar por la reacción de Yeong Ra, claramente nunca le agradó en absoluto.
¿Yeong Ra no discute todo contigo?
¿Y contarte cada pequeño detalle?
Supongo que crié a Yeong Ra para que fuera demasiado obediente.
Yo seguía diciendo que era un buen partido, así que ella debió pensar que estaba bien.
Ella dijo que le gustaba, así que simplemente le creí.
¿Estabas simplemente siendo codicioso por esa conexión con el Grupo Jinhwa?
¿Qué?
Supongo que sí.
No, yo era codicioso.
Pensé: "Sería maravilloso si se casara con un miembro del Grupo Jinhwa".
Puedo entender que te sientas así como madre,
Pero pase lo que pase, los sentimientos de Yeong Ra vienen primero.
Así que dejémoslo así. Ella es nuestra hija, no un hijo.
Está bien.
¿Quieres que empiece a pagar los gastos del hogar?
Ahora tienes un sueldo fijo e incluso te dieron un aumento.
Necesito ahorrar para mi boda. Por eso me quedo aquí.
Mamá y papá al menos tienen esta casa.
Si no puedo ahorrar, nunca me casaré.
¿Tienes idea de cuánto es la hipoteca de este lugar?
Mamá y papá tampoco tienen ahorros para la jubilación.
Dios mío, eres tan desvergonzado.
No tienes ahorros porque siempre estás renunciando a tu trabajo.
Oye, no eran los adecuados para mí.
Ni siquiera estás saliendo con nadie, así que ¿en qué más estás gastando dinero?
¿Qué te hace estar tan seguro de que no estoy saliendo con nadie?
Hace mucho que no te veo hablando con Hong Mi por teléfono.
Incluso te escuché llorar sola en tu habitación.
No entiendo por qué las chicas de hoy en día son tan astutas.
Excepto uno.
¿Y ese quién es?
- Una zorra te tiene enganchado. - ¡Oye, no es eso en absoluto!
Hasta que papá consiga un trabajo de tiempo completo como técnico electricista,
Vamos a contribuir con los gastos de manutención, Ji Wan.
Para que podamos comer y dormir aquí gratis mientras mamá trabaja...
¿Te parece correcto?
No, pero tenemos a Ji Hyuk.
Piensa en papá. Intenta verlo desde su perspectiva.
Teniendo en cuenta cómo están las cosas con Ji Hyuk, ¿crees que papá aceptaría su dinero?
Bien. ¿Cuánto tengo que aportar?
(Juventud y Rock)
Este es el Hospital General Serim. En relación con su solicitud reciente,
Lamentamos informarle que su solicitud no tuvo éxito.
- Hola, Sang Cheol. - ¿Sí?
Pasen y tomen algo. Es cortesía de la casa.
Hombre, no estoy de humor para beber ahora mismo.
Así que reprobaste tres entrevistas. ¿Es eso motivo para estar tan deprimido?
Apenas estás empezando.
Ni siquiera me dan entrevistas a menos que sean en el campo.
¿Y qué? Trabajas duro todo el día...
¿Y ni siquiera puedes volver a casa?
No gano dinero. ¿Cómo puedo enfrentarlos en la cena?
Especialmente porque Da Jeong también está trabajando ahora.
Oh, muchacho.
Vamos. Levántate.
Lo que sea.
(Trabajo a tiempo parcial, reclutamiento de mujeres para degustaciones de comida)
(Mesero de banquetes de corta duración: Seúl, Gyeonggi)
¿Qué?
¿Por qué estaba sentado allí con esa apariencia tan miserable?
Debería simplemente entrar y tomarse una bebida.
Sí.
¿Qué pasa con ustedes dos?
Debes aportar 1.000 dólares cada mes.
Su Bin y yo decidimos...
aportar 500 dólares cada uno para los gastos de manutención.
¿Qué provocó que esto sucediera de repente?
Mamá tiene razón, y papá también.
Pero papá es el cabeza de familia. Aun así, debemos respetarlo.
Ha sido el único sostén de la familia durante toda su vida.
Pero ahora es mamá la que trabaja y papá está buscando trabajo.
No deberíamos asumir, como lo hace usted, que papá no puede ser electricista.
No deberíamos simplemente descartarlo.
Oye, ¿no suena como nuestra hermana mayor?
Nuestra hermanita ya creció.
Si pagas todo tú mismo, realmente herirías el orgullo de papá.
Por eso es mejor que todos contribuyamos.
Y afortunadamente mi canal de YouTube está ganando dinero decente ahora.
Estoy muy orgulloso de nuestra hermanita.
Vamos a contárselo a papá juntos cuando llegue a casa.
Está bien, nos vemos más tarde, señor director ejecutivo.
Bueno.
Vamos.
¿Qué está pasando?
Dios mío, esto es muy complicado.
¿Qué se supone que debo hacer?
Estoy en casa.
¿Por qué te quedaste tan tarde? ¿Has comido?
Tenía que ocuparme de algo. Ya comí.
- ¡Estás en casa! - ¡Papá, has vuelto!
-Papá, ya estás en casa. -Hola.
¿Por qué están ustedes tres corriendo hacia aquí?
Queríamos compartir los resultados de nuestra reunión de hermanos.
¿Una reunión?
¡Mamá, papá, escuchen!
Tu hija más pequeña, que siempre estaba arruinada, finalmente está ganando su propio dinero.
¡He superado los 100.000 suscriptores en YouTube!
En realidad, el número actual es 135.000.
Así que ya no hay más concesión para mí.
Puedo empezar a contribuir a los gastos del hogar.
Ji Wan y yo contribuiremos con 500 dólares cada uno.
Ji Hyuk, siendo el mayor, aportará 1.000 dólares.
Con la ayuda de mis hermanos, no puedo viajar gratis.
Papá, ahora que mamá también está ganando dinero,
No tienes que llevar la carga de los gastos solo.
Puedes concentrarte únicamente en conseguir ese trabajo de electricista.
Cariño, ¿qué te parece? Los niños son muy insistentes.
¿En qué hay que pensar siquiera?
Están ganando su propio dinero, por lo que quieren contribuir.
¿Ves? Todo tu esfuerzo ha valido la pena.
¿Qué estás haciendo?
Sólo limpiando el piso.
Siempre limpias el suelo antes de colocar la ropa de cama.
Lo sé, pero ¿por qué estás...?
En serio, ¿por qué actúas tan fuera de lugar?
Ya que ahora estás trabajando, debería ayudarte en la casa.
Cariño, ¿qué te pasa? No tienes por qué hacer eso.
Está bien. Estaba aburrido y necesitaba algo que hacer. No me hagas caso.
Apartar.
Ella dijo que estaba perdida en Busan.
Entonces, ¿por qué me adoptaron del orfanato de Cheongju?
¿Fue una mentira la historia de Busan?
¿Me abandonó en el orfanato de Cheongju?
La gente del orfanato fue muy clara.
Dijeron que te habían abandonado.
Sin nombre ni nada.
(Mi gemelo fue criado, pero a mí me dieron en adopción. ¿Me volví a casar?)
Pero si somos gemelos,
¿Por qué fui el único abandonado?
¿Lo mantuvo porque era el hijo...?
¿Y se deshicieron de mí porque soy una niña?
- ¡Hermano! - ¡Yu Ra!
¡Hermano!
- ¡Yu Ra! - ¡Mamá!
¡Yu-Ra!
¿Qué fue eso?
¿Fue eso un sueño?
¿O un recuerdo?
¿Yo era...?
¿En el mismo orfanato que mi hermano gemelo?
¿A dónde diablos fue tan temprano?
Ji Hyuk. ¿Saliendo tan temprano otra vez?
- Te cansarás. - No, estoy bien.
Por cierto ¿ya se fue papá?
Sí. Él se había ido cuando me desperté.
Está bien. Me voy.
Bueno.
Tan temprano... Él debe estar en el mercado de trabajo jornalero.
Oye, ¿qué pasa con esa cara larga?
Señor Lee.
No, Ji Hyuk, sólo me arrepentía de no haberte escuchado.
Lo lamento.
Y...
Necesito tu ayuda.
¿Por qué no dices simplemente que no harás el trasplante de hígado?
Ella no es del tipo que se rinde tan fácilmente.
He estado pensando en los últimos seis meses,
Desde que nos conocimos por casualidad en el metro.
Parece como si hubiera planeado todo meticulosamente.
Así de desesperada estaba por mi hígado.
Lo que quieres es lo más importante.
¿Qué puede hacer ella si te niegas?
Porque no puedo predecir lo que hará.
Y no quiero ser manipulado por ella.
¿Tienes miedo de tu madre biológica?
¿Tienes miedo de ablandarte con ella?
No tengo miedo,
Pero ella es realmente buena en hacerme bajar la guardia.
Me alegro de que estés sano.
Por eso quiero encontrarlo.
Prueba contundente...
que ella me abandonó.
Cuando mamá y papá solicitaron mi adopción completa,
No tenía ninguna información personal, ¿ves?
Sin nombre, sin número de seguro social, sin información del tutor. Nada.
Por eso no necesitaban el consentimiento de un tutor.
Pero para que ella te haya encontrado...
Significa que ella es la que te dejó en el orfanato de Cheongju, ¿verdad?
Exactamente.
Y para encontrarme, debió haber conseguido la información de mis padres adoptivos...
del orfanato de Cheongju.
Yeong Ra.
Ji Wan, no me voy a casar con él.
Le dije a mi papá que no podía seguir adelante con eso.
- ¿En serio? - Sí, en serio.
¿Y? Espera, no le dijiste a tu mamá,
¿Pero le dijiste a tu papá?
Si se lo digo a mi mamá primero no hay manera de que pueda ganar.
Así que lo mencioné delante de papá.
¿Qué dijiste?
Le dije que ni siquiera podía besar al vicepresidente de Jinhwa Pharmaceuticals.
¡Ni hablar! ¿Cómo se te ocurrió decir eso?
Espera, ¿y qué pasó?
Dijo que no tenía que hacer la ceremonia de compromiso.
Él dijo que no tenía por qué hacerlo, justo delante de mamá.
¿Una ceremonia de compromiso?
¿Se suponía que íbamos a tener una ceremonia de compromiso?
Nunca dijiste nada sobre eso.
Oh, eso es...
No era algo que pudieras haber arreglado.
Así que simplemente no te lo dije.
¿Así que has estado preocupándote por todo esto tú solo?
Sabía que no había manera de poder hacerlo.
Dios mío.
Park Yeong Ra, realmente has crecido.
Estoy orgulloso de ti.
¿Yo se, verdad?
Bien. Entonces, no te están obligando a casarte con ese tipo, ¿verdad?
¡No!
Oye, tu mamá está en la oficina. ¿Qué quieres comer?
Todo lo que queda es contarle a tu papá que te convertiste en artista de webtoon.
Quizás eso sea exagerado.
Papá tampoco aprobaría eso.
Está bien.
Tenemos mucho tiempo ahora.
Tómate tu tiempo y piénsalo.
¿Acerca de?
Hay dos tipos de personas en este mundo.
Tienes que decidir cuál vas a ser.
¿Cuales son los dos tipos?
Los que viven para sí mismos y los que viven para los demás.
Personas que viven como quieren y que hacen lo que se les dice.
Los talentosos y los comunes.
Ji Wan, tienes una forma de decir las cosas que realmente perduran.
Oye, tengo otro.
Aquellos que actúan en el momento oportuno y aquellos que dudan para siempre.
Tú.
Neiro sigue llamándome por ti.
¡Hazlo! ¡Hagámoslo! ¡Firmemos el contrato!
¿Verdadero?
Para mi padre, el matrimonio de Seong Jae es lo primero.
Así que eso me da al menos un año.
Puedo publicar mi serie durante ese tiempo.
Bueno, suena bien.
Al menos estás dando pequeños pasos hacia adelante.
Dado que el contrato estará a tu nombre,
Te quedas con el 50 por ciento.
Oye, eso es demasiado.
¿Pero cuánto es el salario?
Les preguntaré ahora mismo, ¿de acuerdo?
Papá, no quiero comprometerme.
Cancelar el compromiso.
Así como el problema de Woo Jin está resuelto, ¿ahora son Yeong Ra y Seong Jae?
Primero déjame terminar con la cirugía de Woo Jin.
Puedo ocuparme de todo lo demás después.
¿Le puedo ayudar en algo?
Hola. Estoy aquí porque tengo algunas preguntas.
¿Podría por favor ver al director?
Me alegra que hayas crecido bien. Ahora, ¿qué querías saber?
Por casualidad, cuando me abandonaron aquí,
¿Estaba mi hermano gemelo conmigo?
Estabas solo cuando te transfirieron aquí.
¿Estás diciendo que ella vino de otro lugar?
Sí. Originalmente estaba en el Orfanato Persimmon Tree en Paju.
Pero hubo un gran incendio allí y la trasladaron aquí.
¿Entonces habría algún papeleo a partir de la transferencia?
Ese orfanato se quemó hasta los cimientos,
Así que todo lo que tenemos son unas breves notas de su director.
"Niño abandonado, identidad desconocida. Nombre: Yu Ra."
Eso es todo lo que dice.
¿Tienes la información de contacto...?
¿Para el director del Orfanato Persimmon Tree?
Era un orfanato privado,
Así que no sé qué pasó con ellos después de que cerró.
¿Y qué tal hace un año?
¿Alguien vino a buscar sus registros de adopción completos?
Sí. Alguien preguntó dónde había sido adoptado un niño llamado Yu Ra.
Un hombre vino a preguntarme eso.
¿Y se lo dijiste?
Por supuesto que no. Sin documentos que acrediten su parentesco con el niño,
Nunca daríamos ese tipo de información.
Si no consiguió la dirección de mis padres desde aquí,
No había forma de que pudiera encontrarme.
¿Pasó algo inusual en esa época que llame la atención?
No robaron nada, así que no puedo decir que fue un ladrón, pero...
Encontramos una ventana que estaba rota desde afuera y abierta.
(Registros de Admisión de Niños: 1996-2000)
(Perfil del niño, Yu Ra)
(Confirmación de adopción, Nombre: Yu Ra)
(Padre Ji Yeong Min, Madre Jeong Sun Hui)
Así debe ser como robó los discos.
Si tiene tu antigua dirección, eventualmente te encontrará.
Pero...
No tenemos ninguna prueba de que ella fue quien los tomó.
Eso es cierto.
Entonces, ¿cuál es nuestro próximo paso?
Necesito pensarlo un poco más.
Gracias por tu ayuda hoy.
Sólo el alquiler de seis meses del espacio artístico...
Eso por sí solo ya es bastante sospechoso ¿sabes?
Lo sé.
Mirar,
Si hay algo más que quieras hacer, dímelo. No lo hagas solo.
Es solo que... sigo...
Tengo la sensación de que me estoy perdiendo algo.
Simplemente no sé qué es.
Eun Oh, ¿no dijiste que te hiciste un chequeo con ella?
¿Qué pasaría si en ese momento...?
¿Ya hizo la prueba de compatibilidad?
No hay manera de que Eun Oh haga eso.
Vi a Eun Oh el día después de que la trajiste a casa.
Los niños pueden sentir cosas.
Ella no se apartó de tu lado ni un momento.
Incluso en el coche, de camino a casa, ella seguía tomándome la mano.
Piensa en cómo tú y Yeong Min criaron a Eun Oh.
La criaste con más cuidado del que yo crié a mi propia hija.
Eun Oh no irá con su madre biológica. Su vínculo es más fuerte que la sangre.
De ninguna manera.
¿Crees eso?
Sun Hui, tienes que decirle a Eun Oh. Dile lo horrible que es esa mujer.
Ella no me creerá. No puede creerme.
¿Tienes idea de lo elegante y refinada que parece esa mujer?
Eun Oh solo ha visto su lado bueno. Pero el lado que me mostró...
¿Cuéntale a Eun Oh todo sobre su verdadera naturaleza de serpiente?
Eun Oh nunca lo creería.
¿Tan mala es? Ni me lo imagino.
Ella confiaba en la confianza de Eun Oh, por eso tuvo el valor de venir a verme.
Incluso si ella es su madre biológica, se conocieron hace unos meses, ¿verdad?
La conoció por primera vez cuando un cliente importante vio su talento para el diseño de interiores.
Así que, por supuesto, ella adoraba a Eun Oh. Incluso organizó un chequeo médico.
¿Qué es?
El chequeo médico...
- Así que por eso lo hizo. - ¿Qué?
(Número de cola 0005)
Hola, parece que he perdido mi formulario de resultados médicos.
- ¿Puedo ver su identificación, por favor? - Sí.
Faltan los resultados de mi resonancia magnética.
Correcto. Para la resonancia magnética,
El agente de contraste podría hacerte sentir frío,
Así que no te alarmes.
Vamos a preguntarlo de nuevo. Debe haberse omitido por error.
La resonancia magnética no está en la lista para su examen.
¿Estás seguro de que te lo hicieron en este hospital?
Nuestros registros muestran que solo le realizaron una tomografía computarizada abdominal.
Veo.
Para ver si era un donante adecuado,
Ella se enteró de antemano, aquí mismo.
Una resonancia magnética muestra la posición, el tamaño y la estructura vascular del hígado.
Una vez que confirmó que eran compatibles, les presionó para que se registraran en ADN.
Debe haberte hecho pensar en tus padres biológicos.
¿Alguna vez sentiste curiosidad por tus padres biológicos o los extrañaste?
¿Qué pasaría si no te abandonaran, sino que te perdieran?
Después de descubrir que mi hígado era compatible,
Sólo entonces...
Ella me manipuló para que buscara a mis padres biológicos.
Así que de eso se trataba todo esto.
Algo no cuadra
No hay registro de la resonancia magnética, lo que significa que debe haber tenido un cómplice aquí.
Pero ¿por qué llegar a tales extremos?
Me pregunto.
Incluso si resultara ser compatible para ser donante de hígado,
Habría necesitado una prueba de ADN de una relación biológica.
Director.
- Buen día, señor. - Sí. Siga con el buen trabajo.
De todos modos,
Necesito ir y pensar esto con calma.
Bueno.
El paciente con fractura de tobillo en la habitación 603.
(Conmemoración del Servicio Voluntario de Madagascar, noviembre de 2015)
Bien.
Ahora lo entiendo.
Si no hubiera sido compatible con el trasplante de hígado,
Ella lo habría terminado allí mismo.
Entonces, si este hospital no hubiera confirmado que usted era compatible para el trasplante,
Ella nunca te habría revelado que era tu madre.
Si mi hígado no hubiera sido compatible,
Ella no habría tenido ningún uso para mí.
Voy a seguir trabajando.
Queríamos compartir los resultados de nuestra reunión de hermanos.
Ji Wan y yo contribuiremos con 500 dólares cada uno.
Ji Hyuk, siendo el mayor, aportará 1.000 dólares.
Papá, no tienes que llevar solo el peso de los gastos.
Puedes concentrarte únicamente en conseguir ese trabajo de electricista.
Soy tu padre. Soy el jefe de esta casa.
Algún cabeza de familia. Solo soy el que está desempleado.
Ser joven es tan agradable.
Todos lucen tan vibrantes.
¡Hola, Lee Sang Cheol!
Yeong Bo, ¿por qué tardas tanto? ¡Vamos!
Oh, hombre.
Ey.
-Llamo al cielo lejano. -Llamo al cielo lejano.
(1990, Universidad de Myeongseong)
- Vuela alto hacia el cielo - Vuela alto hacia el cielo
- Deja que mi corazón se eleve también - Deja que mi corazón se eleve también
- Vuela con mis hermosos sueños - Vuela con mis hermosos sueños
- Conviértete en un pequeño punto - Conviértete en un pequeño punto
- Conviértete en un pequeño punto en mi corazón. - Conviértete en un pequeño punto en mi corazón.
¡Éste es nuestro Byeong Ho!
Oye, Byeong Ho, deberías participar en el festival de canciones universitarias el año que viene.
- Ganarías sin duda el gran premio. - Vamos, para.
¿Qué pasaría si fueras un dúo con Sang Cheol?
¡El primer cantante del Departamento de Administración de Empresas de Myeongseong!
- Oye, es una gran idea. - Y Sang Cheol tiene el aspecto.
Oye, idiota, ¿desde cuándo cantas con la cara?
Oye, deja de incitarme. Soy el hijo mayor.
- Entonces hazlo famoso como cantante. - Hombre, mi padre vendió nuestras vacas,
y su padre trabajaba en los barcos pesqueros de anchoas para enviarnos a la universidad.
¿Cómo puedo convertirme en cantante cuando es una apuesta tan arriesgada?
Mira, voy a empezar mi propio negocio y ganar una fortuna. Sin duda.
Aquí igual.
Sin embargo, no sirvo para los negocios.
Así que voy a conseguir un buen trabajo estable.
(Universidad de Myeongseong)
Oh, espera.
(Kim Yeong Bo)
Oye, Yeong Bo, no creerás dónde estoy ahora mismo.
Sang Cheol, Byeong Ho está muerto.
Oye, ¿qué...? ¿De qué estás hablando?
Pero estaba perfectamente bien cuando hablé con él la semana pasada.
Estás bromeando, ¿verdad?
El funeral se realizará en México.
Supongo que tú tampoco podrás hacerlo, ¿verdad?
Es el primer día y mi corazón late fuerte.
Uno. Dos.
Tres.
(Modelo Senior)
Sí. Estoy fuera de la clase de la abuela ahora mismo.
Ella tiembla porque está nerviosa. Es adorable.
¿Estás seguro que puedes manejar esto por ti mismo?
Anda, no te preocupes. Tómate la semana libre y descansa.
- Incluso me encargaré de la edición. - ¿Tú también vas a editar?
Ahora mismo necesito algo en lo que sumergirme.
Bueno. Para nuestra próxima clase, ponte algo...
Se ajusta en la parte inferior para que pueda ver tu forma de caminar.
Y por favor, trae también tacones altos.
¿Tacones altos?
Oh querido, podría romperme un hueso si me caigo.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco.
Bien. Otra vez.
Ahora camina como si estuvieras balanceando un frasco sobre tu cabeza.
No querrías que se cayera o se rompiera ¿verdad?
He llevado mi parte de jarras de agua sobre mi cabeza.
Bueno, otra vez. Endereza la espalda y no dejes que se caiga el frasco.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco.
Eso es. Esa es la sensación.
Muy bien, intentémoslo una vez más.
¡Están siguiendo!
- ¡Hola! - ¡Abuela!
Hola a todos. Hola.
Mi abuelo me nombró tu manager para que no te rindieras.
Oh Dios mío.
¿Pero por qué me filmabas en secreto?
¿Estás planeando explotarme para tu canal de YouTube?
La idea me vino a la mente ayer.
El segundo capítulo de la vida de mi abuela,
Su viaje para convertirse en modelo senior.
Pensé que sería divertido filmarlo. Además, tendremos grandes recuerdos.
Me preocupaba que me acobardara, así que filmé en secreto el primer día.
¿Segundo capítulo de la vida?
¿Mi trayectoria como modelo senior? Vaya, eso suena bien.
Es porque eres tú quien es tan increíble y especial.
- ¿Soy especial? -Totalmente.
¿Quién más es tan adorable a los 88 años?
Ya eres muy popular entre mis suscriptores de YouTube.
Todavía me están rogando que haga más vídeos contigo.
Modelar esto sería una gran publicidad.
Vi en los comentarios...
Que todos querían ver más de mí.
También obtuve permiso del director de la academia.
Acordamos eliminar a cualquier estudiante que no quiera aparecer en cámara.
(zapatos)
Bien. En cuanto a la lista de periodistas invitados al lanzamiento del nuevo producto,
-vamos con esto.-entendido.
Esta nueva línea y el packaging se ven geniales, señor Vicepresidente.
Júntalos a ellos, a Ha Eun y a ti mismo.
Toma una votación y déjame saber...
¿Cuál de estos dos comprarías?
Está bien, lo haré. Y lo mantendré en secreto.
Esto no puede filtrarse antes del lanzamiento. Es estrictamente confidencial.
Después de hacerle hacer todo eso...
Debería haberle dado uno de estos.
Muchas gracias por quedarte hasta tarde para ayudarme hoy.
Por favor. No fue nada.
Cualquier cosa por la mujer que me gusta.
Por supuesto que ayudaría.
¿No lo mencioné antes?
¿Que no me doy por vencido contigo?
Lo hiciste.
¿Ni siquiera recuerdas lo que dijiste?
Así que sí lo recuerdas.
Entonces ¿por qué no me dices que pare?
Ya que hoy te estoy agradecido,
Lo dejaré pasar sólo por esta vez.
Esperaré hasta que puedas perdonarme.
¿Ves? Sonreíste.
Hace frío. Entra.
Bueno, me voy.
Estoy en casa.
Oh, mamá.
¿No es demasiado pronto para cerrar el restaurante?
Lo sé.
Llegué temprano a casa porque tengo algo que decirte.
¿De qué se trata? Toma asiento.
Mamá, ¿pasó algo?
Eun Oh, yo...
Solo necesito preguntarte una cosa. ¿Qué pasaría si...?
¿Qué pasa si tu madre biológica no es quien crees que es?
¿Qué harías?
Mamá.
Simplemente di lo que tengas en mente.
Está bien.
Si te digo esto, puede que te sientas resentido conmigo.
o incluso llegar a odiarme, pero aún así tengo que decirlo.
Hace un tiempo, esa mujer...
Ella le hizo hacerse un examen de salud de lujo.
¿Qué tipo de pruebas te hicieron ese día?
Sólo me preocupa que haya sido algún tipo de...
prueba preliminar de idoneidad.
Todo tipo de pensamientos pasan por mi cabeza.
Mamá.
¿Por qué hablas como si hubieras cometido un delito?
¿Qué?
Eres la única mamá que tengo.
En cuanto a ella...
Eso fue solo una casualidad.
No fue porque quisiera encontrar a mi madre biológica.
Pero...
¿Cómo se supone que debo sentirme si caminas con pies de plomo a mi alrededor?
No seas así, mamá.
Soy yo quien debería disculparse.
Lo siento mucho.
Eso es lo que hacen las madres. Andamos con pies de plomo con nuestros hijos.
Sobre lo que dijiste...
Lo investigaré seriamente.
Porque eres mi mamá.
¿Lo investigarás?
Sí.
Bueno.
Qué tengas buenas noches.
Disculpe, ya estamos cerrando.
- ¿Perdón? - Estamos cerrando.
¿Ya?
Bueno, me voy.
Si vuelvo a casa, terminaré pensando otra vez en Seong Jae.
Dios mío, ¿por dónde andará ella a estas horas?
Ese parece Seong Jae.
No, no puede ser.
No puedo ir allí. No puedo.
El nuevo modelo.
Quería darte esto.
Me ayudaste mucho.
Así que por esto viniste.
Entonces me quedarán bien. Gracias.
Está bien.
Cuidarse.
Lo siento.
Lo siento. ¿Cómo puedo solucionar esto?
¿Por qué acabo de abrazarte?
¿Qué quieres decir con "por qué"? Me abrazaste porque te gusto.
Vamos a tener una cita de 100 días.
Sé lo que te preocupa.
Pero yo solo... me gustas,
Así que no nos preocupemos por un futuro que podría no suceder, ¿de acuerdo?
Así que vamos a intentarlo, sin pensar en el final.
Este niño tiene un don con las palabras.
Solo sonreiste.
Si nosotros...
empezar a salir y luego romper,
¿Puedes prometerme que lo dejaremos como un recuerdo que sea nuestro y sólo nuestro?
Sin que Ji Hyuk y nuestros padres se enteraran nunca.
Por supuesto. La gente se junta y se separa todo el tiempo.
¿Quién le cuenta toda su vida amorosa a su familia?
Y si alguno de nosotros cambia de opinión,
Usaremos una palabra clave: cuco.
¿Cuco?
Si recibes ese mensaje, se acabó. Sin preguntas. Fin.
Y lo conservaremos como nuestro recuerdo secreto para siempre.
Y volveremos a ser como antes.
¿Trato?
Bien...
Trato.
¡Sí!
Esto es increíble. ¿Yo con Seong Jae? ¿De verdad?
¡Dios mío!
Hombre...
¿En qué me he metido?
Bien.
¿Cuánto tiempo duran estas cosas hoy en día?
Hay un 99 por ciento de posibilidades de que Su Bin lo supere en 100 días.
Dios mío, ¿por qué me tomo esto tan en serio?
Bondad.
(Mansión de pino)
¿Qué?
¿Qué estás haciendo aquí?
Tenía la sensación de que te dirigirías al Orfanato Persimmon Tree.
De lo contrario, el director ejecutivo le acompañaría al trabajo.
No tienes que venir conmigo hoy. Me siento mal.
Así que te diriges allí.
Se quemó y nunca fue reconstruido.
¿Por qué todavía quieres ir?
Necesito hacer esto para no arrepentirme de nada.
Quiero al menos volver a donde todo empezó.
Entonces voy contigo.
En cierto modo, soy yo quien empezó todo esto.
Así que también necesito llevarlo hasta el final.
Muy bien, vamos.
Creo que ya casi estamos ahí.
Oye, mira. Ese es el árbol de caqui.
Aquí tienes.
Gracias.
No fue un sueño.
Mi hermano y yo estábamos aquí juntos, pero...
Esa mujer nos destrozó.
Espera, si estuvieras con tu hermano,
¿Por qué te enviaron al orfanato de Cheongju?
¿Mientras tanto, terminó viviendo con su madre biológica?
(Director Ko Seong Hui)
No estoy seguro de esa parte.
Pero si no recuerdo mal...
Aquí mismo.
Ella sólo se lo llevó.
Este árbol de caqui tiene más de 60 años.
Está aquí desde antes de casarme.
Señora, ¿por casualidad...?
¿Para recordar el orfanato que había aquí?
Por supuesto que sí.
Ay, Dios mío. Pero se quemó, hasta los cimientos.
Todos estaban cargando baldes de agua para intentar salvar a los niños.
- Tiene usted una memoria increíble, señora. - Oh, por favor.
Hoy en día, la gente vive hasta los 100 años. A los 83,
Soy todavía un jovencito.
Por casualidad,
¿Te acuerdas del director del orfanato?
Por supuesto.
Éramos todos vecinos. ¿Cómo podría olvidarlo?
Por favor, toma un poco.
Disculpe, pero...
Antes del incendio,
¿No había gemelos en el orfanato? Un niño y una niña.
El año del incendio...
Sí, los hubo.
¿Estaban juntos en el orfanato?
No.
Cuando se declaró el incendio sólo quedó la niña.
Esa bruja sin corazón.
¿Lo siento?
Ella los abandonó a ambos aquí,
Luego regresó de la nada y sólo se llevó al niño.
(Orfanato del Árbol de Caqui)
Dios mío.
(1998, Orfanato del Árbol de Caqui)
Hola.
Se llamaban hermano y hermana pero tenían la misma altura.
Así que asumí que eran gemelos.
- Mamá. - ¿Sí?
Estás hablando de esa historia, ¿no?
Antes del incendio apareció una mujer que decía ser su madre...
y sólo se llevó al hijo.
Así es.
Me quedé estupefacto de que una madre pudiera ser tan despiadada.
No, Woo Jin tiene una infección de oído y necesito tratarla.
Pero no tienes ninguna prueba de que eres su madre.
Pero los niños ahora me llaman mamá.
Los abandonaste y no dejaste sus nombres, números de identificación,
o incluso los nombres de los padres.
¿Y ahora crees que puedes aparecer y tomar uno de ellos?
En absoluto.
Volveré por Yu Ra más tarde.
(DNI, nombre: Ko Seong Hui)
Dijo que ni siquiera podía recordar los números de identificación de los niños.
Así que apenas logré hacer una copia de su identificación,
y que se quede sólo con el niño.
Además, realmente tenía una infección de oído.
(DNI, nombre: Ko Seong Hui)
- ¡Hermano! - ¡Yu Ra!
- ¿Qué les pasa? - ¡Hermano!
Espera. Espera, Woo Jin. Aquí, Yu Ra.
Si comes este plátano y esperas, te prometo que volveré con más.
Toma, cómelo. Cómete tu plátano y espérame.
Mamá volverá. Vamos.
- ¡Yu Ra! - ¡Hermano!
- ¡Yu Ra! - ¡Mamá!
¡Yu-Ra!
Se tomaban de la mano dondequiera que iban,
y ella simplemente los destrozó.
Cuando enviaste a la niña al orfanato en Cheongju,
¿Por qué no enviaste esos registros con ella?
Sabías su nombre e incluso tenías una copia del documento de identidad de su madre biológica.
El edificio del orfanato quedó prácticamente reducido a cenizas.
Mi mamá estaba tratando de salvar a los niños,
y estuvo hospitalizado durante más de seis meses...
con quemaduras y problemas respiratorios.
Entonces...
¿Eso significa la copia del documento de identidad de mi madre biológica...?
Se perdió en el incendio.
No pierdas toda esperanza
Esta grabación es evidencia más que suficiente.
¿Estabas grabando eso?
Por si acaso.
Disculpe.
Por aquí.
No llores solo.
Puedes apoyarte en mí.
Ella ni siquiera los está leyendo.
(Eun Oh, ¿dormiste bien?)
¿Quieres almorzar hoy?
(Eunoísmo, Ji Eun Oh)
(Director Ko Seong Hui)
La persona a la que intentas contactar no está disponible.
¿Qué le habrá dicho Jeong Sun Hui?
¡Eres una bruja!
¿Quién te crees que eres para atreverte a meterte con mi hija?
¿Dijo que su madre biológica apareció y la agarró del cabello?
No, ella no lo haría.
Ella sabe que Eun Oh no lo compraría. No, no puede ser eso.
(Fundación Gaon)
(Director Ko Seong Hui)
Eun Oh, debes haber estado muy ocupado.
Aún así, me encantaría verte y hablar al menos una vez al día.
¿Pero es eso pedir demasiado?
(Director Ko Seong Hui)
(Eunoísmo, Ji Eun Oh)
Ji Eun Oh.
Así que estás teniendo dudas.
Estás empezando a tener dudas.
¿Estás asustado ahora?
Eso simplemente no se puede hacer.
(Eunoísmo, Ji Eun Oh)
Casi me das un infarto.
- Me preocupé cuando no respondiste. - ¿En serio?
Surgió algo urgente en el trabajo.
Si tienes un momento,
¿Te gustaría venir a mi oficina?
¿A tu oficina?
¿Ni siquiera puedes encontrar tiempo para venir aquí?
No.
Sí.
Estás realmente ocupado, ¿no?
Perdón por hacerte venir hasta aquí. He estado muy ocupado.
Me gusta esta configuración.
Así podré ir a verte cuando quiera.
Por favor, tome asiento.
¿De qué se trata esto?
Ya sabes por qué estás aquí ¿no?
Ji Eun Oh...
se está acobardando respecto al trasplante de hígado.
Por supuesto. Es natural tener miedo y tener dudas.
Lo entiendo.
Ya que lo tengo, ¿eso significa que no tengo que hacer el trasplante?
Oh, Dios mío.
- Eun Oh. - Yo soy...
No seguir adelante con el trasplante.
¿Qué?
Sé que me buscaste a propósito desde el principio.
No fue casualidad. Todo, desde el principio hasta ahora...
Sé que lo planeaste todo, así que...
No te molestes en poner excusas. Simplemente vete.
Y no vuelvas a venir a buscarme nunca más.
(DNI, nombre: Ko Seong Hui)
Ese hijo tuyo...
Nunca conseguiré mi hígado.
(Nuestros días dorados)
¿Qué está tramando mamá? Me muero de curiosidad.
¿Han Woo Jin?
Sabía que estabas tramando algo, actuando de manera astuta frente a tu padre.
- Así que esto fue todo. - El donante que tanto te costó encontrar...
¿Es Ji Eun Oh por casualidad?
Por favor, solo dile algo a tu hermana.
¿Estás ofreciendo un millón de dólares sólo por decirle algo?
Él debe ser tu hijo. No es como si yo fuera tu hija.
¿Qué hermano mayor? No tengo.
¿Estás de acuerdo con que tu hermano muera por tu culpa?
Eso te convertiría en un asesino.